Repository: Harystep/joy_arcade
Catalog: SJHappyPlay/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 即将进入…
source: Coming soon...
zh_hant: 即將進入…

# 设置
source: Settings
zh_hant: 設定

# 语言
source: Language
zh_hant: 語言

# 语言设置
source: Language Settings
zh_hant: 語言設定

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hant: 簡體中文

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# 英文
source: English
zh_hant: 英文

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 用户协议
source: User Agreement
zh_hant: 使用者協定

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私政策

# 注销账号
source: Cancel Account
zh_hant: 註銷帳號

# 退出登录
source: Log out
zh_hant: 退出登录

# 商场
source: Shopping
zh_hant: 商場

# 个人中心
source: Personal Center
zh_hant: 個人中心

# 排行榜
source: List
zh_hant: 排行榜

# 兑换中心
source: Exchange Center
zh_hant: 兌換中心

# 充值
source: Recharge
zh_hant: 充值

# 去登录
source: Login
zh_hant: 去登录

# 实名认证
source: Real-name Auth
zh_hant: 實名認證

# 未认证
source: Unauthenticated
zh_hant: 未認證

# 游戏记录
source: Game Log
zh_hant: 遊戲記錄

# 抓取记录
source: Crawl Record
zh_hant: 抓取記錄

# 我的申诉
source: My Appeal
zh_hant: 我的申訴

# 消费记录
source: Consumption Record
zh_hant: 消費記錄

# 邀请分享
source: Invite to share
zh_hant: 邀請分享

# 邀请好友
source: Invite friends
zh_hant: 邀請好友

# 金币
source: Gold coin
zh_hant: 金幣

# 钻石
source: Diamond
zh_hant: 鑽石

# 购买
source: Buy
zh_hant: 購買

# 积分
source: Points
zh_hant: 積分

# 立即到账
source: Immediate payment
zh_hant: 立即到賬

# 确认兑换
source: Confirm
zh_hant: 確認兌換

# 请输入
source: Please enter
zh_hant: 請輸入

# 1钻石可兑换10金币
source: 1 diamond can be exchanged for 10 gold coins
zh_hant: 1鑽石可兌換10金幣

# 积分兑换
source: points exchange
zh_hant: 積分兌換

# 积分兑换金币
source: Exchange points for gold coins
zh_hant: 積分兌換金幣

# 钻石兑换金币
source: Diamond exchange for gold coins
zh_hant: 鑽石兌換金幣

# 金币_alert
source: coins
zh_hant: 金幣

# 确认
source: Sure
zh_hant: 確認

# 返回游戏
source: Back
zh_hant: 返回遊戲

# 钻石兑换
source: diamond exchange
zh_hant: 鑽石兌換

# 支出
source: Spend
zh_hant: 支出

# 收入
source: Revenue
zh_hant: 收入

# 暂无数据
source: No Data
zh_hant: 暫無數據

# 未上榜
source: Not on list
zh_hant: 未上榜

# 大师榜
source: Master List
zh_hant: 大師榜

# 财富榜
source: Wealth List
zh_hant: 財富榜

# auth_desc_title
source: According to relevant national regulations, minors are strictly prohibited from entering. Please fill in your identity information for authentication. Users without real name authentication cannot experience any content. Please complete real name authentication as soon as possible.
zh_hant: 根據國家相關規定，嚴禁未成年人進入，請填寫您的身份資訊進行認證。 未實名認證的用戶不能體驗任何內容，請儘快完成實名認證。

# 姓名
source: Name
zh_hant: 姓名

# 身份证号码
source: ID Number
zh_hant: 身份證號碼

# 请填写真实姓名
source: Please fill in your real name
zh_hant: 請填寫真實姓名

# 请填写真实有效的身份证号码
source: Please fill in the true and valid ID card number
zh_hant: 請填寫真實有效的身份證號碼

# 申诉记录
source: Appeal Record
zh_hant: 申訴記錄

# 每天只能填写一次
source: Can only be filled once a day
zh_hant: 每天只能填寫一次

# 请输入邀请码
source: Please enter the invitation code
zh_hant: 請輸入邀請碼

# 填写邀请码
source: Fill in invitation code
zh_hant: 填寫邀請碼

# 请输入钻石数量
source: Please enter the number of diamonds
zh_hant: 請輸入鑽石數量

# 网络异常，请稍后重试
source: Network exception, please try again later
zh_hant: 網絡异常，請稍後重試

# 确定要退出登录吗？
source: Are you sure to log out?
zh_hant: 確定要登出嗎？

# 确定注销账号
source: Are you sure o to cancel account
zh_hant: 確定註銷帳號

# 确认注销
source: Confirm
zh_hant: 確認註銷

# account_logout_title
source: After account cancellation, all virtual assets, prizes received, account balance, personal information, and other retained information of the account will be cleared and cannot be restored
zh_hant: 帳戶註銷後，所有虛擬資產、所獲得的獎品、帳戶餘額、個人資訊等該帳戶所有留存資訊將被清空，無法恢復

# 结算记录
source: Settlement Record
zh_hant: 結算記錄

# 结算申诉
source: Appeal
zh_hant: 結算申訴

# 选择申诉原因
source: Select reason for appeal
zh_hant: 選擇申訴原因

# 爆机奖励领取
source: Explosion reward
zh_hant: 爆機獎勵領取

# 操作按键失灵
source: Operation failure
zh_hant: 操作按鍵失靈

# 结算失败
source: Settlement failed
zh_hant: 結算失敗

# 游戏记录详情
source: Game Record Details
zh_hant: 遊戲記錄詳情

# 取消购买
source: Cancel Purchase
zh_hant: 取消購買

# 购买成功
source: Successfully
zh_hant: 購買成功

# 立即签到
source: Checkin
zh_hant: 立即簽到

# 已签到
source: Checked in
zh_hant: 已簽到

# 签到成功
source: Successfully
zh_hant: 簽到成功

# 您的专属邀请码
source: Your exclusive invitation code
zh_hant: 您的專屬邀請碼

# 填写好友邀请码
source: Fill in the friend invitation code
zh_hant: 填寫好友邀請碼

# 邀请微信好友
source: Invite WeChat friends
zh_hant: 邀請微信好友

# 邀请奖励
source: Invitation Reward
zh_hant: 邀請獎勵

# 每邀请一位好友加入并输入您的邀请码，您和被邀请人都将获得
source: Every time you invite a friend to join and enter your invitation code, both you and the invitee will receive
zh_hant: 每邀請一比特好友加入並輸入您的邀請碼，您和被邀請人都將獲得

# 每个用户最高可获得
source: Maximum Earnable Per User
zh_hant: 每個用戶最高可獲得

# 钻石奖励
source: diamond reward
zh_hant: 鑽石獎勵

# 最高可获得
source: Maximum Available
zh_hant: 最高可獲得

# 确定
source: Sure
zh_hant: 確定

# 新手指导
source: Beginner's Guide
zh_hant: 新手指導

# 重新加载
source: Reload
zh_hant: 重新加載

# 每日赠送
source: Daily gift
zh_hant: 每日贈送

# 倍
source: x
zh_hant: 倍

# 次
source: times
zh_hant: 次

# 本机号码一键登录
source: Login with local phone number
zh_hant: 本機號碼一鍵登入

# 其他登录方式
source: Other login type
zh_hant: 其他登录方式

# 苹果账号
source: Apple ID
zh_hant: 蘋果帳號

# 登录注册即代表您同意《用户协议和隐私条款》
source: By logging in and registering, you agree to the 《User Agreement and Privacy Terms》
zh_hant: 登錄註冊即代表您同意《用戶協議和隱私條款》

# 《用户协议和
source: 《User Agreement and
zh_hant: 《使用者協定和

# 隐私条款》
source: Privacy Terms》
zh_hant: 隱私條款》

# 用户取消了授权请求
source: User canceled authorization
zh_hant: 用戶取消了授權請求

# 授权请求失败
source: Authorization failed
zh_hant: 授權請求失敗

# 授权请求响应无效
source: Invalid authorization request response
zh_hant: 授權請求響應無效

# 未能处理授权请求
source: Failed to process authorization
zh_hant: 未能處理授權請求

# 无法授权
source: Unable to authorize
zh_hant: 無法授權

# 注销成功
source: Successfully
zh_hant: 註銷成功

# 游戏
source: Game
zh_hant: 遊戲

# 分享
source: Share
zh_hant: 分享

# 修改用户昵称
source: Modify Nickname
zh_hant: 修改用戶昵稱

# 请输入昵称
source: Please enter nickname
zh_hant: 請輸入昵稱

# 请输入6位以内的用户昵称
source: Please enter nickname within six digits
zh_hant: 請輸入6位以內的用戶昵稱

# 进入房间成功
source: Into room
zh_hant: 進入房間成功

# 下机_push
source: Off
zh_hant: 下机

# 金币_game
source: Coins
zh_hant: 金幣

# 积分兑换_alert
source: points
zh_hant: 積分兌換

# 积分_alert
source: points
zh_hant: 積分

# 购买失败
source: Purchase failed
zh_hant: 購買失敗

# 用户取消交易
source: User cancels transaction
zh_hant: 用戶取消交易

# 兑换成功
source: Redemption successful
zh_hant: 兌換成功

# 兑换失败
source: Redemption failed
zh_hant: 兌換失敗

# 我
source: Me
zh_hant: 我

# 抓取成功
source: Successfully captured
zh_hant: 抓取成功

# 差点抓中
source: Almost caught
zh_hant: 差點抓中

# 进入房间
source: Into room
zh_hant: 進入房間

# 离开房间
source: Leave room
zh_hant: 離開房間

# 差点就抓中了
source: Almost caught
zh_hant: 差點就抓中了

# 抓中了
source: Got it
zh_hant: 抓中了

# 支付成功
source: Payment successful
zh_hant: 支付成功

# 支付失败
source: Payment failed
zh_hant: 支付失敗

# 报修
source: Repair report
zh_hant: 報修

# 怀疑机器坏了，是否通知维护人员
source: Suspect that the machine is broken, have you notified the maintenance personnel
zh_hant: 懷疑機器壞了，是否通知維護人員

# 请填写发言内容
source: Please fill in content
zh_hant: 請填寫發言內容

# 发送
source: Send
zh_hant: 發送

# 充值中心
source: Recharge
zh_hant: 充值中心

# 开始游戏
source: Start game
zh_hant: 開始遊戲

# 提示
source: Prompt
zh_hant: 提示

# 游戏币不足，请充值
source: Insufficient game currency, please recharge
zh_hant: 遊戲幣不足，請充值

# 下机
source: Deplane
zh_hant: 下機

# 正在游戏中,确认下机
source: In the game, confirm to remove the device
zh_hant: 正在遊戲中，確認下機

# 正在游戏中,确认退出房间
source: In game, confirm to exit the room
zh_hant: 正在遊戲中，確認退出房間

# 退出房间
source: Exit room
zh_hant: 退出房間

# 确定兑换
source: Confirm redemption
zh_hant: 確定兌換

# 确定使用
source: Determine usage
zh_hant: 確定使用

# 取消预约
source: Cancel
zh_hant: 取消預約

# 预约游戏
source: Reserve
zh_hant: 預約遊戲

# 结算
source: Settlement
zh_hant: 結算

# 结算结果
source: Settlement result
zh_hant: 結算結果

# 退出游戏进行结算～
source: Exit game for settlement
zh_hant: 退出遊戲進行結算～

# 退出游戏
source: Exit game
zh_hant: 退出遊戲

# 币
source: coin
zh_hant: 幣

# 轮到你开始游戏了
source: You can start the game
zh_hant: 輪到你開始遊戲了

# 赢
source: Win
zh_hant: 赢

# 分
source: score
zh_hant: 分
